## 初始
4 / 4

- [x] 冰粒(Ice Grain)
  - 1费 攻击 (初始 5 张)
  - 造成 6 点伤害。
  - 升级后：改为造成 9 点伤害。
- [x] 冰冻屏障(Ice Barrier)
  - 1费 技能 (初始 5 张)
  - 获得 5 点格挡。
  - 升级后：改为获得 8 点格挡。
- [x] 冰锥射击(Icicle Shot)
  - 2费 攻击
  - 造成 7 点伤害两次。**干劲 1**：改为造成 7 点伤害三次。
  - 升级后：改为造成 9 点伤害两次或三次。
- [x] 夸耀(Show Off)
  - 0费 技能
  - 获得 1 层 **寒冷** 与 1 点 **干劲**。
  - 升级后：改为获得 2 点 **寒冷** 与 2 点 **干劲**。

## 普通
17 / 19

- [x] 妖精旋转(Fairy Spin)
  - 1费 攻击
  - 对一名随机敌人造成 11 点伤害。将一张晕眩放入抽牌堆中。
  - **干劲 1**：再重复一次。
  - 升级后：改为造成 14 点伤害。
- [x] 冰柱机枪(Ice Machine Gun)
  - 0费 攻击
  - 随机对敌人造成 0 点伤害 4 次。
  - 升级后：改为造成 1 点伤害。
- [x] 冷冻干燥(Freeze Drying)
  - 1费 攻击
  - 造成 6 点伤害。如果目标敌人已失去所有格挡，再造成 6 点伤害。
  - 升级后：改为造成 8 点伤害。
- [x] 冰枪术(Ice Spear)
  - 1费 攻击
  - 造成 8 点伤害。如果目标敌人具有负面状态，则改为造成 11 点伤害。
  - 升级后：改为造成 11 点伤害或 15 点伤害。
- [x] 冷冻光线(Freezing Beams)
  - 0费 攻击
  - 随机对至多 3 名敌人造成 6 点伤害。会优先攻击带有 **易伤** 的敌人。
  - 升级后：改为造成 9 点伤害。
- [x] 冰斩波(Ice Wave)
  - 1费 攻击
  - 造成 3 点伤害，获得 3 点格挡。本场战斗中所有冰斩波的基础伤害与格挡增加 3 点。
  - 升级后：增加的数值改为 4 点。
- [x] 妖精拳(Fairy Punch)
  - 0费 攻击
  - 造成 4 点伤害。若你在本回合内打出的下 1 张牌是攻击牌，其耗能减少 1 点。
  - 升级后：改为造成 5 点伤害，下 2 张牌减费（如果是攻击牌）。
- [x] 冰柱(Frost Pillars)
  - 2费 技能
  - 获得 12 点格挡。下一名攻击你的敌人将会受到 8 点伤害。
  - 升级后：改为获得 16 点格挡，造成 10 点伤害。
- [x] 斗志昂扬(High Spirit)
  - 1费 技能
  - 如果你拥有 **寒冷**，抽 1 张牌；否则获得 2 点 **寒冷**。以同样的方法判定 **干劲**。
  - 升级后：改为抽 2 张牌。
- [x] 三妖精之援(Three Fairies' Help)
  - 0费 技能
  - 随机从攻击牌、技能牌或能力牌中选择一种，获得所选择种类的一张随机牌，这张牌在本回合的耗能减少 1 点。**消耗**。
  - **干劲 1**：改为从三张所选种类的随机牌中选择一张。
  - 升级后：改为从攻击牌、技能牌、能力牌中选择一种。
  - 升级后：改为额外造成 3 点伤害，获得 2 倍格挡。
- [x] 寒冰铠甲(Ice Armor)
  - 1费 技能
  - 获得 4 点格挡两次。如果你至少有 5 张手牌，则获得 1 点 **寒冷**。
  - 升级后：改为获得 6 点格挡两次，手牌数至少为 4。
- [x] ⑨章算术(9 Math Textbooks)
  - 0费 技能
  - 选择一种类别。抽 3 张牌，弃掉不属于所选类别的牌。
  - 升级后：改为抽 4 张牌。
- [x] 冰镇啤⑨(Cold Beer)
  - 1费 技能
  - 获得 5 点 **寒冷** 与 5 点 **干劲**。在本回合中失去 99 点力量。**消耗**。
  - 升级后：改为获得 7 点 **寒冷** 与 **干劲**。
- [x] 落荒而逃(Flee)
  - 0费 能力
  - 4 回合后，从当前战斗中逃跑（不会获得奖励）。在 Boss 战中无效。 **虚无**。
  - **干劲 X**：提前 X 回合逃跑。如果所需回合数为 1 或更少，则立刻逃跑。
  - 升级后：新增 **固有**。
- [x] 冰冻温泉(Frozen Spring)
  - 1费 能力
  - 下⑨次打出一张牌时，恢复 1 点生命。
  - 升级后：改为 0费。
- [x] 冷风(Cold Wind)
  - 1费 能力
  - 每 2 个回合开始时，从冰锥与冰块中选择一张加入手牌，并在下回合开始时获得另一张。
  - 升级后：改为冰锥+或冰块+。
  - 冰锥：0费攻击牌，造成 5 点伤害，**保留**、**消耗**。升级后改为 8 点。
  - 冰块：0费技能牌，获得 5 点格挡，**保留**、**消耗**。升级后改为 8 点。
- [x] 冻青蛙(Frozen Frog)
  - 1费 能力
  - 每当你打出一张能力牌，获得 2 层 **寒冷** 与 1 点 **干劲**。
  - 升级后：改为 0费。

## 罕见
25 / 35

- [x] 凝结流星(Frost Meteor)
  - 1费 攻击
  - 造成 8 点伤害。你的下 1 张具有 **消耗** 的攻击牌或技能牌在打出时不会被 **消耗**，而是进入弃牌堆。
  - 升级后：改为造成 11 点伤害。
- [x] 钻石风暴(Diamond Blizzard)
  - 2费 攻击
  - 对所有敌人造成 5 点伤害。对所有敌人施加 2 层 **虚弱** 与 **易伤**。
  - 升级后：改为造成 8 点伤害，施加 3 层 **虚弱** 与 **易伤**。
- [x] 凤蝶妖精之援(Butterfly Fairy's Help)
  - 1费 攻击
  - 随机造成 1 点伤害并施加 1 层 **虚弱** 3 次。**消耗**。
  - 升级后：同时施加 1 层 **易伤**。
- [x] 冰冻冲刺(Ice Charge)
  - 1费 攻击
  - 造成 6 点伤害。每造成 5 点未被格挡的伤害，就获得 1 层 **寒冷**。
  - 升级后：改为造成 9 点伤害。
- [x] 冰瀑(Ice Fall)
  - 0费 攻击
  - 当前每有一名敌人，获得 1 点 **干劲**。对所有敌人造成 3 点伤害。
  - 升级后：改为获得 2 点 **干劲**，造成 5 点伤害。
- [x] 超大型冰冻魔法(Gigantic Ice Magic)
  - 2费 攻击
  - 造成 30 点伤害。你在本回合内每打出过一张其他牌，伤害就减少 12 点。
  - 升级后：改为造成 40 点伤害。
- [x] 天冰乱坠(Icicle Cone Crush)
  - 2费 攻击
  - 抽 3 张牌，检查每张牌的种类。攻击牌：造成 5 点伤害；技能牌：获得 6 点格挡；否则获得 2 层 **寒冷** 与 1 点 **干劲**。
  - 升级后：改为抽 4 张牌。
- [x] 冷冻洒水器(Cold Sprinkler)
  - 1费 攻击
  - 造成 8 点伤害，**升级** 一张随机手牌。**干劲 1**：每拥有一层 **寒冷**，就再随机 **升级** 一张手牌。
  - 升级后：改为造成 11 点伤害；**干劲 1**：改为 **升级** 所有手牌。
- [x] 冰雹暴风(Hailstorm)
  - 1费 攻击
  - 对所有敌人造成等同于你已 **消耗** 的牌数量 2 倍的伤害。
  - 升级后：改为 3 倍。
- [x] 春之冰精(Fairy in Spring)
  - 1费 攻击
  - 造成 5 点伤害 2 次。
  - 你手牌中每有 3 种不同的卡牌（包括此牌），就获得 1 点 **干劲**。 **消耗**。
  - 升级后：删去 **消耗**。
- [x] 超级回旋冰踢(Super Ice Kick)
  - 1费 攻击
  - **干劲 X**：随机对敌人造成 6 点伤害 X 次。
  - 升级后：改为 0 费。
- [x] 降温(Freeze Touch Me)
  - 1费 技能
  - 直到你的下个回合，每当你失去格挡时，获得等同于失去值一半的格挡（向下取整）。
  - 升级后：改为 0费。
- [x] 琪露奶粉(Chirumiru)
  - 1费 技能
  - 获得 2 层 **寒冷** 与 1 点 **干劲**。获得 3 点格挡。抽 1 张牌。
  - 升级后：改为获得 3 层 **寒冷** 与 2 点 **干劲**，获得 4 点格挡。
- [x] 秘制冰沙(Secret Smoothie)
  - 1费 技能
  - 在本回合结束时，恢复等同于当前 **寒冷** 层数 2 倍的生命。**消耗**。
  - 升级后：新增 **保留**。
- [x] 报春妖精之援(Lily White's Help)
  - 1费 技能
  - 从手牌中选择至多 3 张牌 **消耗**。每 **消耗** 一张牌，就随机 **消耗** 你抽牌堆或弃牌堆中的一张状态牌或诅咒牌。**消耗**。
  - 升级后：改为选择至多 5 张牌。
- [x] 寒冰复制(Ice Duplicate)
  - 1费 技能
  - 只有在你的手牌中没有相同的牌时才能打出。将一张手牌复制 1 张。
  - 升级后：改为复制 2 张。
- [x] 冰团子(Ice Dumplings)
  - 1费 技能
  - **消耗** 你手牌中每种不同的牌各一张。每 **消耗** 一张，就获得 4 点格挡。
  - 升级后：改为获得 6 点格挡。
- [x] 绝对领域(Zettai Ryoiki)
  - 1费 技能
  - 获得 6 点格挡。本场战斗中你每打出过一张能力牌，格挡值就提升 3 点。
  - 升级后：改为获得 8 点格挡，提升 4 点。
- [x] 急冻大气(Freeze Atmosphere)
  - 0费 技能
  - 获得 1 层 **寒冷**。
  - 对所有意图为攻击的敌人施加 1 层 **虚弱**，对所有其他敌人施加 1 层 **易伤**。**消耗**。
  - **干劲 X**：随机清除你身上的至多 X 个负面状态。如果你的负面状态数目不足，则不会消耗多余的 **干劲**。
  - 升级后：改为获得 2 层 **寒冷**，施加 2 层 **虚弱** 或 **易伤**。
- [x] 急冻冷冻法(Frozen Freeze)
  - 1费 技能
  - 失去所有格挡，然后获得 11 点格挡。
  - **干劲 1**：改为不再失去所有格挡。
  - 升级后：改为获得 14 点格挡。
- [x] 冰袭方阵(Frost Columns)
  - 2费 技能
  - 获得 4 层 **寒冷**。可被多次 **升级**。
  - 升级后：第 k 次升级时，数值增加 k/2 （下取整）点，即 4, 5, 6, 8, 11, 14……。
- [x] 凉爽的向日葵(Cool Sunflower)
  - 1费 技能
  - 打出或 **消耗** 此牌时，选择至多 3 张手牌 **消耗**，并抽等量的牌。
  - 升级后：改为选择至多 5 张。
- [x] 负K(Minus K)
  - X费 能力
  - 接下来 X 次，当你于一回合中第一次 **消耗** 一张牌时，获得 2 点能量。
  - 升级后：改为 X+1 次。
- [x] 冰箱(Fridge)
  - 1费 能力
  - 仅在本场战斗中，当你即将死亡时，免死一次并将生命值恢复至 30%。这个效果无法叠加。
  - 升级后：新增 **固有**。
- [x] 霜冻之王(Frost King)
  - 1费 能力
  - 每当你在战斗中临时获得一张牌，就获得 2 点格挡。
  - 升级后：改为 3 点格挡。
- [x] 冰淇淋机(Ice Cream Machine)
  - 0费 能力
  - 在本场战斗中临时获得 **冰淇淋**。
  - 升级后：新增 **固有**。
- [x] 冰川增幅(Glacial Augment)
  - 1费 能力
  - 每当你打出一张能力牌，将一张随机牌加入弃牌堆。
  - 升级后：新增 **固有**。
- [x] 微风祈愿(Wish of Breeze)
  - 1费 能力
  - 每回合开始时，随机将弃牌堆中的 1 张牌返回手牌。
  - 升级后：改为 0费。

## 稀有
15 / 17

- [x] 完美冻结(Perfect Freeze)
  - 0费 攻击
  - **干劲 3**：对所有敌人造成若干次 0 点伤害，次数等同于你拥有的 **寒冷** 层数。
  - 升级后：改为 **干劲 2**，造成 1 点伤害，次数等同于 **寒冷** 层数 +1。
- [x] 完美冰川学家(Perfect Glacialist)
  - 1费 攻击
  - 造成 13 点伤害。获得数额等同于被格挡伤害的格挡。
  - 升级后：改为造成 17 点伤害。
- [x] 巨冰破碎(Great Crusher)
  - 3费 攻击
  - 随机对敌人造成 1 点伤害 6 次，从第二次开始基础伤害比上一次提高 1 点。
  - 升级后：改为 7 次。
- [x] 碎冰龙卷(Ice Tornado)
  - 2费 攻击
  - **消耗** 手牌中所有攻击牌。每 **消耗** 一张，造成 7 点伤害。**消耗**。
  - 升级后：改为造成 10 点伤害。
- [x] 日光浴(Sunbathe)
  - 2费 技能
  - 获得 5 点格挡与 4 点 **干劲**。抽 3 张牌。将两张灼伤加入你的弃牌堆。
  - 升级后：改为获得 6 点格挡与 5 点 **干劲**，抽 4 张牌，将三张灼伤加入你的弃牌堆。
- [x] 寒冰体验(Ice Experience)
  - 1费 技能
  - 将你的手牌替换为等量的随机牌。
  - 回合结束时，将当前手牌 **消耗**，取回等量的原有手牌，将多余的置入弃牌堆。**消耗**。
  - 升级后：改为替换为等量的 **升级** 后的随机牌。
- [x] 盛夏的雪人(Snowman in Midsummer)
  - 1费 技能
  - **消耗** 手牌中所有的非攻击牌。获得等量的随机攻击牌，并且这些牌在本场战斗中的费用减少 1 点。**消耗**。
  - 升级后：改为获得等量的 **升级** 过的随机攻击牌。
- [x] 天狗的相机(Tengu's Camera)
  - 1费 技能
  - 将其他手牌复制并洗入抽牌堆中。**消耗**。
  - 升级后：改为 0费。
- [x] 冰钓术(Ice Fishing)
  - 1费 技能
  - 将随机牌置入你的手牌，直至手牌数量达到 7 张。**消耗**。
  - 升级后：改为 8 张。
- [x] 路过的魔法店(Kirisame Mahouten)
  - 1费 技能
  - 从 3 瓶随机药水中选择一瓶，将其加入战斗奖励中。**消耗**。
  - 升级后：改为 0费。
- [x] 无名妖精之援(Daiyousei's Help)
  - (0费) 技能
  - **不能被打出**。**保留**。回合结束时，如果你的手牌中有这张牌，获得 3 点格挡。
  - 当这张牌被 **消耗** 时，从已 **消耗** 的牌中选择 1 张返回手牌。
  - 升级后：改为获得 5 点格挡，选择 2 张牌。
- [x] 狂气妖精之援(Lunatic Fairy's Help)
  - 2费 能力
  - 每回合开始时额外获得 1 点能量。
  - 每当你抽到一张牌，都将其 **消耗**。如果这张牌不是状态牌或诅咒牌，获得对应类别的一张随机牌。
  - 升级后：新增 **固有**。
- [x] 完美的夏日之冰(Perfect Summer Ice)
  - 3费 能力
  - 每回合开始时，随机将 2 张类别与稀有度互不相同的牌加入你的手牌。
  - 升级后：改为 3 张牌。
- [x] 火焰形态(Achi Form)
  - 3费 能力
  - 每回合开始时，检视牌堆顶的 2 张牌。选择任意张将其打出并 **消耗**，并抽取其余的牌。
  - 升级后：改为 3 张牌。
- [x] 迷之舞步(I'm Funky)
  - 2费 能力
  - 当你每回合第一次打出某种类别的牌时，获得 1 层 **寒冷**。
  - 升级后：新增 **保留**。
- [x] 绝对零度(Absolute Zero)
  - 2费 能力
  - 本场战斗中 **寒冷** 在攻击伤害上的增幅额外提高 1 倍。
  - 升级后：改为 1 费。

## 已删除

- [x] 炎之妖精(Achi Cirno)
  - 1费 技能
  - 抽 ⑨ 张牌。受到 ⑨ 点伤害两次。**干劲 1**：改为只受到一次伤害。
  - 升级后：改为 0费。
  - 删除原因：别问，问就是太OP了，一费抽满手牌还不消耗，纯假卡
- [x] 旋转踢(Ice Kick)
  - 0费 攻击
  - 受到 3 点伤害，然后造成 11 点伤害。
  - 升级后：改为受到 2 点伤害，然后造成 14 点伤害。
  - 删除原因：没啥用，凑数都看不上
- [x] 冰冻演艺人(Freeze Actress)
  - 1费 攻击
  - 随机获得一张你手牌中没有的攻击牌。造成与该牌单次伤害相等的伤害。
  - **干劲 1**：额外加入一张牌，造成的伤害取二者较大值。
  - 升级后：改为随机获得一张 **升级** 后的攻击牌。
  - 删除原因：意义不明，没配合
- [x] 强袭装甲(Assault Armor)
  - 2费 攻击
  - 对所有敌人造成 22 点伤害。清除你所有的 **寒冷** 和 **干劲**，并且在本回合内无法再获得 **寒冷** 或 **干劲**。
  - 升级后：改为造成 28 点伤害。
  - 删除原因：没配合，定位重复
- [x] 迷之舞步(I'm Funky)（旧版）
  - 3费 能力
  - 每抽 3 张牌，获得 1 层 **寒冷**。**虚无**。
  - 升级后：删去 **虚无**。
  - 删除原因：太op了，不好调整
- [x] 剑式制冰器 (Sword Freezer)
  - 1费 技能
  - 你手中每有一张攻击牌，你的下次攻击就额外造成 2 点伤害。
  - **干劲 1**：获得等同于你手牌中技能牌数量的格挡。
  - 删除原因：太弱了，也不好加强