## 新机制

- 取消链
	- 卡牌会被分为 **体术**、**弹幕**、**符卡** 和无属性四种类别
	- 在使用一张 **体术** 牌后，本回合内打出的下一张 **弹幕** 或 **符卡** 牌会减 1 费
	- 在使用一张 **弹幕** 牌后，本回合内打出的下一张 **符卡** 牌会减 1 费

## 职业特色

- 数值高，暴力美学
- 优点：高额伤害，丰富 AOE 手段，自我强化，少量回复，多种 **消耗** 手段，卡牌减费
- 弱点：抽牌和获取随机牌手段少，没有 debuff 手段，防御中庸

## 卡牌

### 初始

- 打击
	- 1费 攻击
	- **体术**。造成 6 点伤害。
	- 升级后：改为造成 9 点伤害。
- 防御
	- 1费 技能
	- 获得 5 点格挡。
	- 升级后：改为获得 8 点格挡。
- 升龙踢
	- 2费 攻击
	- **体术**。造成 8 点伤害 2 次。本回合内你打出的下一张牌不能是 **体术** 或 **弹幕** 牌。
	- 升级后：改为造成 10 点伤害 2 次。

### 普通

- 溶解转体踢
	- 0费 攻击
	- **体术**。清除目标的所有格挡，然后造成 4 点伤害。
	- 升级后：改为造成 7 点伤害。
- 制御棒
	- 0费 技能
	- 获得 2 层 **易伤**。获得 3 点 **力量**。
	- 升级后：改为获得 1 层 **易伤**。
- 运转
	- 1费 技能
	- 选择一张手牌，将其 **保留**。本回合结束时，选择的牌直到打出前减 2 费。**消耗**。
	- 升级后：去除 **消耗**。

### 罕见

- 地狱的人造太阳
	- 1费 攻击
	- **符卡**。造成 5 点伤害。若目标仍然存活，则 **消耗** 一张随机手牌，并重复此过程。**消耗**。
	- 升级后：改为造成 7 点伤害。
- 火箭打击
	- 3费 攻击
	- **弹幕**。造成 28 点伤害。打出此牌后，本回合内你只能打出 **符卡** 牌。
	- 升级后：改为造成 36 点伤害。
- 爆裂
	- 2费 攻击
	- **弹幕**。随机对敌人造成 5 点伤害 2 次。能被多次 **升级**。
	- 每次升级增加 1 段伤害。
- 护盾超载
	- 1费 技能
	- 获得 15 点格挡。将一张“虚空”置入你的弃牌堆。
	- 升级后：改为获得 20 点格挡。
- 复古原子核模型
	- 2费 技能
	- 获得 12 点格挡。直到你的下个回合，每受到一次攻击，获得 3 点格挡。
	- 升级后：改为获得 16 点格挡，并在受到攻击后获得 4 点格挡。
- 地底太阳
	- 4费 能力
	- **符卡**。每回合结束时，对所有敌人造成 30 点伤害。下回合无法出牌。结束你的回合。
	- 升级后：改为造成 40 点伤害。

### 稀有

- 热核不稳定元素
	- 2费 技能
	- 抽牌直至达到手牌上限，然后 **消耗** 你抽牌堆和弃牌堆中剩余的牌。 **消耗**。
	- 升级后：改为 1费。
- 深渊新星
	- 5费 技能
	- **符卡**。**保留**。将“分子云”洗入你的抽牌堆。
	- 升级后：改为将“分子云+”洗入你的抽牌堆。
	- 衍生卡：分子云
		- (0费) 技能
		- **不能被打出**。抽到此牌时，获得 20 点格挡，将“主序星”洗入你的抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
		- 升级后：改为获得 26 点格挡，将“主序星+”洗入你的抽牌堆。
	- 衍生卡：主序星
		- (0费) 技能
		- **不能被打出**。抽到此牌时，抽 2 张牌，将“红巨星”洗入你的抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
		- 升级后：改为抽 3 张牌，将“红巨星+”洗入你的抽牌堆。
	- 衍生卡：红巨星
		- (0费) 技能
		- **不能被打出**。抽到此牌时，获得 2 点能量，将“超新星”洗入你的抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
		- 升级后：改为获得 3 点能量，将“超新星+”洗入你的抽牌堆。
	- 衍生卡：超新星
		- (0费) 技能
		- **不能被打出**。抽到此牌时，对所有敌人造成 50 点伤害，将“黑洞”洗入你的抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
		- 升级后：改为对所有敌人造成 60 点伤害，将“黑洞+”洗入你的抽牌堆。
	- 衍生卡：黑洞
		- (0费) 技能
		- **不能被打出**。抽到此牌后，随机吞噬一张其他手牌。此牌被 **消耗** 时，将所有已吞噬的牌置入弃牌堆。
		- 升级后：改为选择并吞噬一张其他手牌。